2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
극성(極星)의 남자, 성제 사우자에게 상처를 입은 켄시로!
한편, 레지스탕스에 적을 두고 있던 남두백로권(南斗白鷺拳)의 남자 슈우는
아이들의 몸을 지키기 위해 사우자에게 붙잡혀 버렸다!
여기까지다, 슈우!
켄시로...! 들어라! 나의 혼의 외침을!
켄시로--!!
피의 십자릉! 슈우!
그 눈물은 나의 마음으로 받아들이마!!
너, 너 보고 와! 뭔가 있다!
내, 내가 말이야?
부, 부들부들 떨긴... 보러 갔다 오마...
노, 놀래키고 있어 바보자식!
케, 켄시로!!
슈우...
자식, 기다려! 네놈도 여기까지다!
이 자식, 도망칠테냐!
네놈은 여기서 뒈진다!
알겠냐, 이 정도의 바위는 말이다...!
어떠냐.
방해다.
어, 어째서...
녀석은 성제님의 십자권으로 찢겨져 있을 터...!
켄...
인(仁)의 별이 켄을 일깨운 거야...
켄...!
누구도... 지금의 켄을 멈출 수는 없어...
저 가슴의 상처도, 흐르는 피마저도...
가슴의 상처가 아물었다...!
피가 멈췄다...!
괴물이다...!
괴물이다--!!
슈우...!!
슈우님!
슈우님...!
꼴사납게 되었구나, 슈우.
이 나에게 반기를 휘날려온 네놈도, 나의 발밑에 엎드렸다.
그리고 네놈의 손으로 이 성제십자릉을 완성시키겠다.
뭣이...?
이 성비(聖碑)를 정상까지 옮겨 줘야겠다.
물론, 네놈 혼자서 말이다.
이제 곧인가...
무슨 일이냐?
권왕님. 켄시로가 또다시 사우자가 있는 곳으로 향했습니다.
뭣이?
바보놈... 어째서 죽음을 서두르나 켄시로.
아직 사우자의 몸의 수수께끼를 풀었을 리 없다.
켄시로의 명운도 이제 여기까지인가...
당신도 가버리는 거군요...
나에게는 보였다.
남두의 별이 어지러워지고, 그리고 북두의 별이 모이는 것이.
남두 어지러울 때, 북두 나타나리라.
켄시로는 반드시 사우자가 있는 곳에 나타나겠지.
나에게는 반드시 켄시로에게 전하지 않으면 안될 것이 있다.
네. 켄의 힘이 되어 줄 수 있는 건, 당신밖에 없어요.
레이와의 추억을 소중히 하길...
자아 가라!
남두성권과 극성의 제왕 사우자의 위세를 찬양할 성제십자릉!
그 정상의 돌을 이는 거다!
알겠나! 그 성비를 떨어뜨려서는 안된다!
떨어뜨리면 꼬마들은 모두 죽는다!
이윽고 켄시로는 나타나겠지.
그 때야말로, 북두신권의 전승자를 제물삼아
성제십자릉은 반석과 같은 존재가 되는 것이다!
나의 앞길을 막지 마라.
너는 성제님께 치명상을 입었을 터!
해치워 버려!
어어어, 어째서냐!
원래대로라면 너는, 성제님께 죽었을 터인데...!
죽는 것은 너다.
쿠누갸--!!
기다리고 있어 줘, 슈우!
성제십자릉의 최후의 정상은
남두성권의 전승자에 의해 쌓아 올려지지 않으면 완성되지 않는다.
슈우! 이 나에게 최후까지 거스른
네놈의 손에 의해 십자릉은 완성된다.
무슨 얄궂은 일인가. 네놈은 이 나에게 꺾인 것이다!
슈우님...!
슈우, 그 정상은 십자릉의 성비! 땅에 닿아서는 안된다.
만약 땅에 떨어뜨리면, 인질의 피로 갚게 해 주마!
일어섰다...!
걱정하지 말거라.
이 바위를 너희들의 목숨이라고 생각하면 무겁지 않다...!
설령 힘이 다한다 해도, 이 나의 혼으로 지탱해 보이마...!
슈우...!
사, 상처가 점점...!
앗, 리조!
성제님! 적어도... 적어도 슈우의 상처에 붕대를...!
뭘 잠꼬대를 하고 있나!
리조... 너...
저와 슈우는 똑같이 남두성권을 배운 사이!
함께 울고, 함께 웃고, 함께 가르침을 받은 동문의 남자!
적어도 인정을...!
좋겠지!
그렇게나 그 헝겊조각을 둘러매 주고 싶다면,
네놈과 그 가족 전원의 목숨과 맞바꿔 허락해 줘도 좋다!
미안하다...!
고맙다 리조. 너의 그 마음만으로 충분하다.
슈...슈우...!
다들 듣는 것이 좋다! 지금 움직일 것은 없다!
너희들의 안에 있는 마음이...!
마음이 움직인 것으로 충분하다!
슈우님...!
레오, 약해지지 마! 똑똑히 눈에 새겨 두는 거야!
형...
저 사람은, 우리들을 위해 죽으려 하고 있어.
우리들은 모두, 저 사람의 아들인거야!
강하게 살자꾸나, 나의 아들들...!
실컷 울며 슬퍼하는 것이 좋아.
나에게는 보인다. 너희들의 슬픔이 황야를 맴돌아
켄시로를 다시 한 번 나의 아래로 불러들이는 것이...
그리고, 녀석은 나의 몸의 수수께끼 앞에 쓰러지는 것이다.
서둘러라!
빨리, 그 북두의 남자에게 알리지 않으면...!
슈우님을 구하려면 그것 밖에 방법은 없어!
슈우의 마을의 남자로군...
놓치지 않는다, 몰살시키라는 명령이라서 말이지...
실수다!
네, 네놈은!
토, 토키!
어째서 네놈이 여기에!
별이 나를 이끌어 주었다.
켄시로를 위해서 길을 열어 두라는 것인가...
녀석은 병자다! 일제히 덤비면 이길 수 있어!
해치워라--!!
북두유정단신권
北斗有情斷迅拳
와라 켄시로! 데리고 놀다가 죽여 주겠다!
권왕...!
권왕!
회복을 시험하는 연습용도 못되는군.
궈, 권왕...!
어, 어떻게 된거야. 북두의 종가가 여기에...!
바보놈! 진형을 깨뜨리지 마라!
호오... 사우자 놈. 잘 가르쳐 두었다.
하지만, 어리석은 일이다.
간다 애송이!
코게--!!
데게렛데게야!!
권왕이다...! 어서 성제님께 알려...!
인의 별의 눈물이 북두를 부른다...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
아이들의 미래를 위하여 스스로 희생하려는 슈우!
그 외침이 켄시로를 눈뜨게 할것인가!
차회, 북두의 권
달려라 켄시로!
또 한 사람 친구가 죽어간다!!
난세의 분노가 나를 부른다.